私たちは神の御前から
逃れることなどできましょうか？
どこにもありません！
今、神の祝福があなたにある時です。
アーメン！
聞いてください、
あなたは既に適切な場所にいます。
アーメン。
あなたは私が言っていることを
信じなければなりません。
なぜならば、これは私の言葉でありません。
私の言葉ではありません！
あなたは適切な場所にいます。
アーメン。
癒しに対して！
祝福に対して！
アーメン。
解放に対して！
あがないに対して！
アーメン。
さぁ今、受け取りましょう！
世界中の視聴者のみなさん、
受け取りましょう！
今すぐにそれらを受け取りましょう、
イエスの御名によって！
受け取りましょう！
神の慈悲、あなたは適切な場所におかれています。
神の慈悲の故に、
あなたは適切な場所におかれています。
神の好意
神の好意の故に、
あなたは適切な場所におかれています。アーメン。
今すぐにそれを受け取ってください。
神の好意の故に、
私は適切な場所におかれています。
神の慈悲の故に、
神の好意、神の慈悲、
主イエス、イエス・キリストの御名によって！
アーメン。
私はあなたが癒されることを命じます！
アーメン！
苦痛、病気、疾患がどこうにあろうとも、
癒やされよ！アーメン。
取り除かれよ！
アーメン。
苦痛がどこにあるというのでしょう。
疾患がどこにあるというのでしょう。
あなたの体の器官において、
隠れる場所などありません。
あなたの血において、癒やされよ！
アーメン。
あなたの骨において、癒やされよ！
私はあなたが癒されるのが見えます！
アーメン！
私はあなたが解放されるのが見えます！
私はあなたが癒されるのが見えます！
アーメン！
私は見えます！
覚えてください。
物理的な目は存在している闇を見ることができますが、信仰の目は光を見ることができます。
私は見えます！
アーメン！
物理的な目は存在する闇、状況、病気、疾患を見ることができます。
しかし、信仰の目は光を見ることができます。
アーメン。
自由になれ、イエスの御名によって！
アーメン！
自由になれ！
あなたは自由です。
アーメン。
預言者TBジョシュアといっしょに祈ってください。
イエスの御名によって
信仰をもって画面に触れてください。
聞け。悪魔は自分の手を放さなければならない。
アーメン！
聞け、イエスはともにいます。
悪魔は自分の手を放さなければならない！
アーメン！
イエスがともにいるならば、
悪魔よ、お前の手を放せ！
お前の手を放せ！
アーメン！